.حسنًا، تريثي ولا تطلقي
أترين هدفك؟ -
.أجل -
.حسنًا، لنقلق بشأن إصابتك له
،فلتضعي قدمك هنا
.وجههي إصبعك في هذا الاتجاه
.وفخذيك هنا
حسنًا؟
أيمكنك الرؤية؟ -
.أجل -
أمتأكدة؟ -
والآن؟ أيمكنك الرؤية الآن؟ -
.لا -
والآن؟
.حسنًا
.مستعدة؟ بـ3 أصابع
!أحسنت
!رمية رائعة يا صغير -
.التقط -
يا جماعة، أتريدون المايونيز
أم المستردة أم كلاهما؟
من يضع المايونيز على النقانق؟
!ربما إخوتك. اثنين بالمستردة من فضلك
.شكرًا يا أماه
.لك هذا
نايت"، مايونيز أم مستردة؟"
.ماذا عن الكاتشب
.كاتشب؟ لدي كاتشب أيضًا
...انتبهي لكوعك
!"أحسنت يا "هوك أي= عين الصقر
.اذهبي وأحضري سهمك
.يا رفاق، كفى تدريبًا
.الحساء جاهز
.حسنًا، قادمان. إننا جائعان
."لنذهب يا "ليلى
ليلى"؟"
صغيرتي؟
عزيزتي؟
!يا أولاد
يا أولاد؟
!"لورا"
# عزيزي سيد "الخيال" اعزف لنا لحنًا #
# شيئًا ليسعدنا جميعًا #
|| (مارفل) استديوهات ||
# فلتفعل شيئًا وأخرجنا من هذه الكآبة #
# فلتغن أغنية، اعزف على الغيتار، فلتجعله أمرًا مفاجئًا #
،ليس عليّك فعل هذا
.لأنك تحافظين على الوضعية وحسب
.هيّا
.كان هذا وشيكًا
.هذا هدف. نسير على نفس الخطى الآن
.أود المحاولة مجددًا
.تعادلنا
.أتشعرين بالتوتر؟ إنّه أمر مرح
.كان ذلك فظيعًا. الآن صار لديك فرصة للفوز
.وفزت، مبارك
.مباراة عادلة
.رياضة مفيدة
هل حظيت بالمرح؟
.كان ذلك مرحًا
هل يعمل هذا الشيء؟
."مرحبًا سيدة "بوتس"... "بيب
...إذا عثرت على هذا التسجيل
لا تنشريه على مواقع التواصل الاجتماعي
.سيكون أمرًا مسيلًا للدموع
،لا أعلم إن كنت سترين هذا التسجيل
...لا أعلم إن كنت لا تزالين
.يا إلهي. آمل أنك ما زلت حية
.اليوم هو الـ21... لا، الـ22
كما تعلمين، لولا الرعب الوجودي
،من التحديق في الفراغ الفضائي الحرفي
.كنت لأقول إنّي أشعر بتحسن اليوم
،توقف التلوث عن الانتشار
.بفضل الزرقاء الرجعية هنا
.كنت لتحبينها. عملية جدًا
.لكنها سادية بعض الشيء
،تشققت خلايا الطاقة خلال المعركة
ولكننا وجدنا طريقة لعكس شحنة الأيونات
.لنوفر لأنفسنا حوالي 48 ساعة من اللهو
.ولكننا عالقون في الفضاء دون أمل
.إننا نبعد ألف سنة ضوئية عن أقرب مخلوق حي
.سينفد الأكسجين صباح الغد
.وستكون هذه النهاية
...ويا "بيب"، أنا
...أعلم أنّي قلت لا مزيد من المفاجآت، لكن
عليّ مصارحتك بأنّي كنت آمل
.أن أفاجأك مرة أخيرة
...ولكن يبدو أن
.حسنًا، تعرفين ما يبدو عليّه الأمر
.لا تشعري بالأسى حيال هذا الأمر
،في الواقع إذا حزنتي لعدة أسابيع
.ثم تمضين قدمًا مع شعور هائل بالذنب
.ربما يجدر بي الاستلقاء لدقيقة لأريح عيني
...رجاءً اعلمي أن
حينما أفقد الوعي كل ليلة
.كحال كل الليالي مؤخرًا
.أنا بخير، بأتم خير
.أحلم بك
.لأنك محور حياتي دائمًا
.لم أستطع إيقافه -
.ولا أنا -
.فقدت فتىً
.توني"، فقده كلانا"
...هل
!يا إلهي
.لا بأس
.مر 23 يومًا منذ وصول "ثانوس" إلى الأرض
".(ستيفن سترينج)"
".(جيمس بارنز)"
".(إريك سيلفيج)"
".(سامويل ويلسون)"
.حكومات العالم متفككة
".(هوب فان دين)"
".(واندا ماكسيموف)"
وتحاول الأجزاء التي ما زالت قيد العمل
،القيام بالتعداد السكاني
".(هنري بيم)"
".(سكوت لانغ)"
".(بيتر باركر)"
...ويبدو أنّه فعل
".(شوري)"
...فعل ما قال إنّه سيفعله تمامًا. لقد محى
".(تشالا)"
".(نيك فيوري)"
.نصف الكائنات الحية...
أين هو الآن؟ أين؟
.لا نعلم
.فتح بوابة زمكانية وعبرها وحسب
ما خطبه؟
.إنّه غاضب
.يظن أنّه فشل
وهو فشل بالطبع، ولكن شعور الفشل
مهيمن على الجميع، صحيح؟
،بصراحة، في هذه اللحظة بالضبط
.ظننت أنك دمية محشية
.ربما أنا كذلك
.إننا نطارد "ثانوس" لـ3 أسابيع الآن
،مسح عميق للفضاء، والأقمار الصناعية
.ولم نجد شيئًا
."لقد قاتلته يا "توني -
من أخبرك هذا؟ -
.لم أقاتله
لا. مسح وجهي بكوكب بينما
.تخلى ساحر شارع "بليكر" عن الحجر
...هذا ما حدث. لم يحدث أي قتال -
.حسنًا -
هل منحك أي تلميحات؟ أي إحداثيات، أي شيء؟
.توقعت حدوث هذا منذ بضعة أعوام
.كان عندي رؤية لم أرِد تصديقها
.حسبت نفسي واهم
.توني"، أريدك أن تركز" -
.وكنت في حاجة إليّك -
.بصيغة الماضي. يفوق ذلك ما تحتاج إليّه
.فات الأوان يا صديقي
.آسف
أتعلمون ماذا أحتاج إليّه؟
.أحتاج إلى الحلاقة
...أعتقد أنّي أتذكر إخباركم -
..."توني" -
...أموات وأحياء
أن ما كنا في حاجة إليّه هو درع
يغلف العالم بأسره. هل تذكر ذلك؟
.سواء انتهك هذا حريتنا الثمينة أو لا
.هذا ما كنّا في حاجة إليّه
لم يفلح هذا، صحيح؟ -
.قلت إننا سنخسر -
".قلت أنت، "سنفعل ذلك معًا
هل خمنت النتيجة إذن يا "كابتن"؟
.لقد خسرنا
.لم تكن موجودًا
لكن هذا ما نفعله، صحيح؟
نقدم أفضل ما عندنا بعد الحقيقة المُرّة؟
هل نحن "المنتقمون"؟ ولسنا "المجرمين"؟
.حسنًا. أوضحت وجهة نظرك
فلتجلس وحسب، اتفقنا؟
.لا. إليّكم وجهة... إنّها رائعة بالمناسبة -
!توني"، اجلس" -
نحتاج إليّك، إنّك شابة. وليس مجموعة من
...العجائز المرهقين
."ليس لديّ شيء لك يا "كابتن
،لم أحصل على أي إحداثيات
...ولا تلميحات، ولا تخطيطات، ولا خيارات
...ولا شيء إطلاقًا. لا ثقة أيّها الكاذب
.إليّك، خذ هذه. فلتجده وترتدي هذه
.واختبئ
!"توني" -
...أنا بخير. أنا -
.أعطاه "بروس" مهدئًا
.ربما سيفقد الوعي لبقية اليوم
.فلتعتنوا به يا رفاق
.وسأحضر له إكسير "بيزوريان" حينما أعود
إلى أين تذهبين؟ -
."لقتل "ثانوس -
.مهلًا
تعلمين أننا في الغالب نعمل كفريق هنا
.وبيني وبينك العالم هش بعض الشيء
ندرك أن الفضاء منطقتك أكثر منا
.ولكن هذه معركتنا كذلك
هل تعرفين مكانه أصلًا؟ -
.أعرف أشخاصًا قد يعرفون -
.لا تزعجي نفسك
."يمكنني إخباركم بمكان "ثانوس
قضى "ثانوس" وقتًا طويلًا
.في محاولة إبلاغي حد الكمال
،وحينما كان يعمل
.كان يتحدث عن خطته العظيمة
.حتى وأنا متفككة أردت إرضائه
وأسأله، أين سنذهب حينما تكتمل خطته؟
.ودومًا ما كان يجيب نفس الإجابة
.إلى البستان
.هذا لطيف. "ثانوس" لديه خطة تقاعد
أين هو الآن إذن؟
،حينما فرقع "ثانوس" أصابعه
أصبحت الأرض بؤرة تدفق
.طاقة الأبعاد الكونية
،لم يرَ أي أحد شيئًا مماثلًا من قبل
،إلى أن حدث مجددًا قبل يومين
.على هذا الكوكب
.إن "ثانوس" هناك
.استخدم الأحجار مجددًا
...مهلًا
سنذهب خالين الوفاض، أتدركون ذلك؟
...أنصت، ما زال لديه الأحجار، لذا -
.لذا فلنأتِ بهم منه -
.ونستخدمهم لنعيد الجميع -
بهذه البساطة؟ -
.أجل، بهذه البساطة
...حتى لو هناك فرصة ضئيلة لإبطال ذلك
أعني أننا ندين بالمحاولة
.لكل غائب عن هذه الغرفة
إذا فعلنا ذلك، كيف سنعرف أن الأمر سينتهي
بطريقة مختلفة عن المرة السابقة؟
.لأن في المرة السابقة لم أكن معكم
أيتها الفتاة الجديدة، كل من في هذه الغرفة
.قد بلغ من حياة البطل الخارق باعًا
إن لم تمانعي سؤالي. أين كنت بحق السماء
كل تلك المدة؟
.يوجد كواكب أخرى كثيرة في هذا الكون
.ولسوء الحظ لم يحظوا بكم
.تعجبني هذا الفتاة
.لنذهب للنيل من ابن العاهرة هذا
|| المنتقمون ||
|| المعركة النهائية ||
# ترجمة #
\\ محمد العزّازي //
"FB.com/Azazy.Sub" :صفحتي الرسميّة
.حسنًا
من منكم لم يصعد إلى الفضاء من قبل؟
لماذا؟
.يجدر بكم عدم التقيؤ في سفينتي
.القفز الفضائي خلال 3، 2، 1
.سأتوجه إلى الأسفل للاستطلاع
."سينجح هذا الأمر يا "ستيف -
.أعلم أنّه سينجح -
.لأنّي لا علم لي بما سأفعله إذا فشل
،لا أقمار صناعية، ولا سفن ولا جيوش
.ولا دفاعات أرضية من أي نوع
.هو وحسب
.إذن هذا كفاية
.لا
أين هم؟
.أجب على السؤال
.تطلب الكون تصحيحًا
،بعد ذلك، ما عاد للأحجار منفعة
.سوى إغواءاتها
!قتلت الملايين
.حرى بكم الامتنان لذلك
أين الأحجار؟ -
.زالت -
.تفتتت إلى ذرات -
.استخدمتهم منذ يومين -
.استخدمت الأحجار لتدمير نفسها
.وكاد ذلك أن يقتلني
.ولكن تم العمل. وسيظل كذلك
.إن إرادتي محتومة
.عليّنا قلب هذا المكان رأسًا على عقب
.لا بد أنّه يكذب
.يتحلى والدي بالصفات الكثيرة
.ولكن الكذب ليس أحدهم
.شكرًا يا ابنتي
...ربما عاملتك بقسوة كبيرة
ماذا؟
ماذا فعلت؟
.قصدت الرأس
|| بعد 5 سنوات ||
...إذن أنا
"كيف نتصرف الآن بعدما رحلوا؟"
.خرجت في موعد غرامي أمس
،إنّها المرة الأولى خلال 5 سنوات
.أتعلمون قصدي؟ أجلس هناك على العشاء
.لم أعلم عما سأتحدث
عمَ تحدثتما؟
،نفس الهراء القديم
...كيف تغيرت الأمور، و
...عملي، عمله
."ومقدار افتقادنا لفريق "ميتس
.ثم هيمن الصمت على بقية الأمسية
.وبكى وهم يقدمون السلطة
ماذا عنك؟
.بكيت قبل التحلية مباشرة
...ولكني سأخرج معه مجددًا في الغد، لذا
.هذا عظيم
قمت بالجزء الصعب، تخطيت الحاجز
.ولا دراية لك بمسار الأمور
وهذا كل شيء. تلك الخطوات القليلة
.المليئة بالشجاعة هي ما عليّك أن تخطوها
.لتحاول وتلملم شتات نفسك من جديد
.أن تحاول وتنجح في إيجاد هدف لحياتك
هبطت إلى الجليد عام 1945
.بعدما قابلت حب حياتي
.واستيقظت بعدها بـ70 سنة
.عليّك المضي قدمًا بحياتك
.عليّك المضي قدمًا
.العالم بين أيدينا
.الأمر متروك لنا يا رفاق
.وعليّنا فعل شيء به
...وإلّا
.جدر بـ"ثانوس" قتلنا أجمعين
|| سان فرانسيسكو ||
".مخازن خاصة"
".(لانغ)"
".عودة"
ماذا بحق السماء؟
هوب"؟"
"!المساعدة"
".مفقود ومكافئة مالية لمن يجده"
!يا فتى
ماذا حدث هنا بحق السماء؟
".لائحة المختفيين"
...يا إلهي
.لا، رجاءً. لا
.لا
."عذرًا. آسف. لا، "كاسي
.رجاءً، رجاءً
."لا، "كاسي
".(سكوت لانغ)"
ماذا؟
كاسي"؟"
أبي؟
!إنك كبيرة جدًا
منطقة محظورة، ممنوع الدخول"
يسمح للأفراد العاملين فقط تخطي هذه النقطة
".يتطلب الدخول بطاقة هوية أو مُرافق مصرح له الدخول
أجل، ركبنا تلك السفينة المثيرة جدًا
."للشبهات التي أحضرتها "دانفرز
.كانت سفينة نقل نفايات ملوثة
.شكرًا على المعلومة المثيرة
.لقد اقتربت من اكتشافها -
.أجل. والآن تفوح منّا رائحة القمامة -
هل حصلت على تفسيرات لتلك الهزات الأرضية؟
كان غمر خفيف أسفل
.الصفيحة التكتونية الأفريقية
ما هو تقديرنا للأمر؟ كيف نتعامل معه؟
.نات"، إنّه زلزال أسفل المحيط"
.نتعامل معه بعدم التعامل معه
كارول"، هل سنراك الشهر المقبل؟"
.ليس أمرًا محتملًا -
ماذا، أستحصلين على قصة شعر أخرى؟ -
.أنصت يا وجه الفراء
.أتولى تغطية مساحة كبيرة
الأشياء التي تحدث على الأرض
.تحدث في كل مكان آخر في آلاف الكواكب
.وجهة نظر تُحترَم
.لذا من المحتمل ألّا تريني لمدة طويلة
.حسنًا
.قناة التواصل هذه نشطة دائمًا
،لذا لنبقَ على اتصال من كلا الطرفين
،لو افتعل أحدهم المشاكل حيثما لا ينبغي به
.أعلموني بالأمر -
.حسنًا -
.حسنًا
.حظًا طيبًا
أين أنت؟ -
."المكسيك" -
.وجد الفيدراليون غرفة مليئة بالجثث
.يبدو أنّهم من جماعة احتكار الأسلحة
.لم يحظوا بفرصة لتهريب أسلحتهم
.ربما يكون الفاعل عصابة منافسة -
.إلّا أنّه ليس كذلك -
.إنّه "بارتون" بلا شك
،ما فعله هنا
،وما يفعله طوال السنوات الماضية
...أعني، مسرح الجريمة الذي خلفه
،عليّ مصارحتك
.يوجد جزء مني لا يريد العثور عليّه
أيمكنك اكتشاف أين سيضرب تاليًا؟
..."نات"
.رجاءً
.حسنًا
تعلمين أنّي كنت لأعرض أن أطهو لك العشاء
.ولكن يبدو أنّك تعيسة كفاية بالفعل
أأنت هنا لتقوم بغسل ملابسك؟
.ولأرى صديقة
.من الواضح أن صديقتك بخير
.رأيت سربًا من الحيتان وأنا أعبر الجسر
في خليج "هادسون"؟ -
.يوجد سفن أقل والمياه أكثر نقاءً -
لعلمك، لو كنت على وشك إخباري
...أن أنظر إلى الجانب المشرق
فأنا على وشك ضربك في الرأس
.بشطيرة زبدة الفول السوداني
.آسف. الطبع غلّاب
تعلمين أنّي أستمر في إخبار الجميع
.أن يمضوا قدمًا بحياتهم وأن ينضجوا
.يفعل البعض
.ولكن ليس نحن
إذا مضيت قدمًا، من سيفعل هذا؟ -
.ربما لا يجدر به أن يتم -
.لم يكن لدي شيء لأتشبث به
.وحينما حصلت على هذا
.هذا العمل
.هذه العائلة
.تحسنت للأصلح بسببها
...ورغم ذلك
.رحلوا جميعًا
.والآن ما زلت أحاول التحسن للأفضل
أعتقد أن كلينا في حاجة
.إلى الحصول على حياة
.أنت أولًا
!أهلًا
هل من أحد في المنزل؟
."أنا "سكوت لانغ
تقابلنا منذ عدة سنوات في المطار؟
في "ألمانيا"؟
.تضخم حجمي وكنت أرتدي قناعي
.قد لا تتعرفوا عليّ -
أهذه رسالة قديمة؟ -
.الرجل النملة"؟ أعلم أنكم تعرفون هذا"
.إنّها كاميرا البوابة الرئيسية
.أحتاج إلى التحدث إليّكم يا جماعة
."سكوت"
أأنت بخير؟ -
.أجل -
هل سبق لأي منكما دراسة الفيزياء الكمية؟
.في وسط المحادثات وحسب
...حسنًا. إذن
،"منذ 5 سنوات، قبل "ثانوس
.كنت في مكان يسمى العالم الكمي
.العالم الكم يشبه كون مجهري خاص به
.لتدخل إليّه عليّك التقلص لدرجة كبيرة
...هوب"، إنّها"
...كانت
.كان يفترض بها سحبي من ذلك العالم
...ثم حدث أمر "ثانوس"، و
.علقت هناك -
.آسفة، لا بد أنّها كانت 5 سنوات طويلة -
.أجل، ولكن هذا هو الأمر. لم تكن كذلك
.بالنسبة لي كانت 5 ساعات
كما ترين، قوانين العالم الكمي
.ليست كمثل قوانين عالمنا
.كل شيء غير متوقَع
.أهذه شطيرة أحد؟ إنّي أتضور جوعًا
."سكوت"
عمَ تتحدث؟
...إذن
...ما أقوله هو
.يعمل الوقت بنظام مختلف في العالم الكمي
المشكلة الوحيدة الآن هي أننا لا نملك
.طريقة للتنقل فيه
ولكن ماذا لو ملكنا تلك الطريقة؟
.لا يسعني التوقف عن التفكير في الأمر
،ماذا لو استطعنا بطريقة ما التحكم في فوضاه
واستطعنا التنقل فيه؟ ماذا لو هناك طريقة
،لدخول عالم الكم في نقطة زمنية معينة
مع الخروج من عالم الكم
...عند نقطة زمنية أخرى؟ مثل
."قبل حدوث أمر "ثانوس
مهلًا، هل نتحدث عن آلة زمن؟
.لا، بالطبع لا. ليس آلة زمن
...إنّها تشبه أكثر
.أجل، آلة زمن. أعلم أنّه أمر جنوني
.إنّه كذلك
.ولكن لا يسعني التوقف عن التفكير في الأمر
...لا بد من وجود
.طريقة ما. إنّه أمر جنوني
سكوت"، تصلني رسائل من حيوان راكون"
.لذا ما عاد للجنون مكان هنا
إذن من نتحدث إليّه بهذا الشأن؟
!وقت الطعام
."مارغونا"
."مورغان إتش ستارك"
أتريدين تناول الغداء؟
.حدد الغداء أو فككتك إلى أجزاء -
.حسنًا -
لا يجدر بك ارتداء هذه، اتفقنا؟
هذا جزء من هدية ذكرى خاصة
.أصنعه من أجل والدتك
ها أنت ذي. هل تفكرين في الغداء؟
أتريدين حفنة من الصراصير؟
.لا -
.هذا ما تريدينه -
كيف وجدت هذه؟ -
.المرآب -
حقًا؟
أكنت تبحثين عنها؟ -
.لا -
.وجدتها رغم ذلك
تحبين الذهاب إلى المرآب، أليس كذلك؟
.حالك كحال أبيك
.في الواقع لا بأس
.لا ترتدي والدتك أي شيء أرتديه
...إذن سنقوم بـ
.صدقني، نعلم ما يبدو عليّه الأمر
،توني"، بعد كل ما رأيته"
أتظن حقًا أن للمستحيل وجود؟
."تعبث التقلبات الكمية مع وحدات "بلانك
".ثوابت فيزيائية كونية تتلخص في سرعة الضوء في الفضاء والوقت وثابت الجذب"
."مما يحفز فرضية "دويتش
أيمكننا الاتفاق على هذا؟
".فرضية العالم (ديفيد دويتش) لوجود الأكوان المتعددة"
.شكرًا لك
.بالمصطلحات العادية، لن تعود إلى واقعك
.أنا عُدت -
.لا -
...نجوت بالصدفة. إنّه أمر
.إنّه حظ كوني بنسبة مليار إلى واحد
...والآن تريد تنفيذ
ماذا تسميها؟
سرقة وقت؟ -
.أجل. سرقة وقت -
بالطبع. لمَ لم نفكر في هذا من قبل؟
لأنّها مضحكة؟ لأن نسبة نجاحها ضئيلة؟
.الأحجار موجودة في الماضي
.يمكننا العودة واحضارهم
.يمكننا فرقعة أصابعنا. يمكننا إعادة الجميع
أو إفساد الأمر إلى نتيجة أسوأ
مما وصلنا إليّها بالفعل، صحيح؟
.لا أصدق أننا قد نفعل ذلك
.عليّ الاعتراف بهذا
.أحيانًا أفتقد شعور التفاؤل المتهور هذا
مع ذلك، التوسم الكبير للخير لن يساعد
،طالما لا وجود لمنطقية ملموسة
طريقة تمكنني من تنفيذ عملية
.سرقة الوقت المزعومة بأمان
وأعتقد أن النتيجة الأكثر احتمالًا
.ستكون زوالنا الجماعي
ليس إذا اتبعنا
،قواعد السفر عبر الزمن بصرامة
هذا يعني عدم التحدث إلى أنفسنا في الماضي
...ولا مراهنات على أحداث رياضية
."سأوقفك عند هذه النقطة يا "سكوت
أتخبرني حقًا أن خطتك لإنقاذ الكون
مبنية على فيلم "العودة إلى المستقبل"؟
.لا -
.جيد. أقلقتني حين سمعت هذا الكلام -
.لأن هذا سيكون هراءً
.لا تعمل الفيزياء الكمية بهذه الطريقة
..."توني"
.عليّنا اتخاذ موقف
.لقد وقفنا ضده. ومع ذلك ها نحن ذا
.أعلم أن لديك الكثير على المحك
.لديك زوجة وابنة
.ولكني فقدت شخصًا مهمًا جدًا لي
.فقد الكثيرون أعزائهم
.والآن لدينا فرصة لاستعادتها
.لاستعادة الجميع
...وتقول لي إنّك حتى لن
."هذا صحيح يا "سكوت
.لن أفعل. دعك من الأمر
.لديّ طفلة
.أخبرتني والدتي أن آتي وأنقذك
.أحسنت صنعًا. تم إنقاذي
.آمل لو أتيتم إلى هنا لسؤالي عن شيء آخر
،أي شيء آخر. بصراحة
...افتقدتكم يا رفاق، كان الأمر
.أُعدت الطاولة لـ6 أشخاص -
.توني"، أتفهّم ذلك" -
.وأنا سعيد لأجلك. سعيد بحق
.ولكن هذه فرصة ثانية
."لديّ فرصتي الثانية هنا يا "كابتن
.لا يمكنني المخاطرة مجددًا
،لو توقفتم عن الحديث في أمور العمل
.فيمكنكم البقاء لتناول الغداء
.إنّه خائف -
.إنّه ليس مخطئ -
أجل، ولكن قصدي، ماذا سنفعل؟
نحتاج إليّه. هل سنتوقف عن الأمر؟
.لا. أريد تنفيذ الأمر بشكل صائب
.سنحتاج إلى عقل كبير جدًا
أكبر من عقله؟
.هيّا. أشعر أنّي الوحيد الذي يأكل هنا
.جربوا القليل من هذا
.تناول بعض البيض
.أنا مرتبك للغاية
.هذه أوقات مُربكة -
.صحيح. لا -
...هذا ليس ما عنيته. أنا -
.لا، أفهم الأمر -
.أمزح! أعرف أنّه أمر جنوني
.أرتدي القمصان الآن -
أجل! كيف؟ لماذا؟ -
.منذ 5 سنوات تعرضنا للهزيمة
.إلّا أن الأمر كان أسوأ بالنسبة لي
.لأنّي هُزمت مرتين
."في البداية هُزم "هالك". ثم هُزم "بانر
.ثم هُزمنا أجمعين
."لم يلُمك أحد يا "بروس -
.أنا لُمت نفسي -
لأعوام وأنا أعامل "هالك" كأنّه
.مرض ما، شيء يجب التخلص منه
.ولكن بعدها بدأت في النظر إليّه كعلاج
.قضيت 18 شهرًا في معمل أشعة غاما
.دمجت العقل والعضلات معًا
.والآن انظروا إليّ، أفضل من الاثنين
."عذرًا يا سيد "هالك -
أجل؟ -
أيمكننا الحصول على صورة؟ -
.أكيد أيتها الصغيرة -
هيّا، تقدموا. هل تمانع؟
."فلتقولوا "أخضر -
.أخضر -
.أخضــــر
هل التقطتها؟ -
.إنّها جيدة -
ألّا تريدون التقاط صورة معي؟
."أنا "الرجل النملة
."إنكم معجبين "هالك
."لا يعرفون "الرجل النملة
.لا يعرفني أحد -
...مهلًا، لا، إنّه يريد ذلك -
تريد التقاط صورة معه، صحيح؟
.إنّه يرفض ذلك حتى. أتفهّم ذلك
.لا أريد ذلك كذلك
.لا أريد التقاط صورة معهم
.سيشعر بالأسى -
.آسف -
.قالوا أنّهم سيفعلونها -
.ما عدت أريد ذلك -
...ستشعر بالأسى هكذا -
.خذوا الهاتف اللعين -
."شكرًا لك يا سيد "هالك
.على الرحب يا أولاد. شكرًا جزيلًا لكم
!تحول -
."بروس" -
.تناولوا طعامكم -
.أنصتوا لكلام أمكم. إنّها تعرف أفضل منكم
...بشأن ما كنا نقوله -
.صحيح -
السفر عبر الزمن وإصلاح الأمور؟
.يا جماعة، إن هذا خارج مجال خبرتي
.حسنًا، لقد نجحت في هذا
.أذكر أوقاتًا بدا ذلك أمرًا مستحيلًا أيضًا
،ابحثي عن التعديلات الممكنة
.فلتريني ماذا سيظهر
إذن، أوصي بمحاكاة واحدة
.قبل أن ننهي الليلة
،"فلتجربي هذه المرة على شكل شريط "موبيوس
.مقلوب، من فضلك
".شريط (موبيوس) هو شكل دائري إذا بدأت فيه من نقطة تنتهي بنفسها"
...جارٍ المعالجة
أعطيني تلك القيم الخاصة التي
.تؤدي إلى تفكيك الجسيمات والتحلل الطيفي
.عليّ أخذ لحظة -
.دقيقة وحسب -
.لا تقلقي إذا لم ينجح الأمر
.أنا فقط أقوم بالتجربة
.النموذج جاهز
"نجح النموذج"
!تبًا
ماذا تفعليّن باستيقاظك في هذا الوقت
أيتها الآنسة الصغيرة؟
.تبًا -
.لا. لا نقول ذلك -
.والدتك وحدها من تقول هذه الكلمة
.هي من صاغتها، وتنتمي إليّها
لم أنت مستيقظ؟
.لأن لديّ بعض الأمور المهمة هنا
ماذا تظنين؟
.لا، ثمة شيء يشغل بالي
مثلجات؟ -
.بالتأكيد -
.هذا ابتزاز
.تفكر العقول العظيمة بشكل متشابه
...مثلجات، تمامًا ما كان
.ببالي
.هل انتهيت؟ بحق؟ انتهيت الآن
.هذا الوجه مكانه هنا -
.احكِ لي قصة -
.قصة
،كان يا مكان
.ذهبت فتاة صغيرة للنوم. النهاية
.هذه ليست القصة بأكملها
.بحقك، هذه قصتك المفضلة
.أحبك أطنانًا
.أحبك 3 آلاف
.عجبًا
.هذا جنوني. 3 آلاف
.فلتنامي. وإلّا سأبيع كل ألعابك
.طابت ليلتك
.ليس كأنّها منافسة، ولكنها تحبني 3 آلاف
حقًا؟
.كنت في موضع ما بين 6 إلى 900
ماذا تقرأين؟ -
.مجرد كتاب عن السماد العضوي -
ما الجديد في السماد العضوي؟
...بعض -
...اكتشفت الحل -
.بالمناسبة
.لكي أعلم أننا نتحدث عن نفس الشيء هنا
.السفر عبر الزمن
ماذا؟
.عجبًا
...إن هذا
.مذهل ومرعب
.هذا صحيح
.كان الحظ حليفي بعودتك -
.أجل. أعلم -
.الكثيرين لم يحالفهم الحظ -
.لا، لا يمكنني مساعدة الجميع -
.يبدو نوعًا ما أنّك يمكنك -
.ليس إن توقفت عن الأمر -
،يمكنني العدول عن الفكرة الآن
.وأتوقف عن إكمالها
..."توني"
محاولة إرغامك على التوقف كانت
.إحدى الإخفاقات القليلة في حياتي بأكملها
أشعر أن عليّ وضعها في صندوق محكم الغلق
.ورميها في قاع البحيرة
.فلتأوي إليّ الفراش
ولكن هل ستتمكن من الراحة؟
.حسنًا، ها نحن ذا
.الاختبار الأول للسفر عبر الزمن
.سكوت"، قم بتشغيل ذلك الشيء في الشاحنة"
.تم ضبط قواطع التيار
.ومولدات الطوارئ في وضع الاستعداد
جيد. لأننا في حالة حرقنا لشبكة الطاقة
.لا أريد فقدات هذا الصغير في الخمسينات
عذرًا؟ -
.إنّه يمزح -
.لا يمكنك قول أشياء كهذه
.كانت مزحة سيئة وحسب
كنت تمزح، صحيح؟ -
.ليس لديّ أدنى فكرة -
.نتحدث عن السفر عبر الزمن هنا
.إما أن الأمر برمته مزحه أو كله جدي
.إننا جاهزون! ارتدِ خوذتك
،سكوت". سأعيدك إلى أسبوع في الماضي"
ولكنك ستقضي هناك ساعة
.ثم سأعيدك إلى هنا خلال 10 ثوانٍ
أيبدو هذا منطقيًا؟ -
.غير مربك إطلاقًا -
.حظًا طيبًا يا "سكوت"، أنت لها
."إنّك محق. أنا لها يا "كابتن أمريكا
.العد التنازلي، 3، 2، 1
.يا رفاق؟ هذا لا يبدو صائبًا
.ماذا يجري؟ مهلًا -
من هذا؟ -
هل هذا "سكوت"؟ -
!"أجل، إنّه "سكوت -
!ظهري
ما هذا؟
.مهلًا لحظة
أيمكنني الحصول على بعض المساحة هنا؟ -
.أجل -
أيمكنك إعادته؟ -
!أعمل على ذلك -
.إنّه رضيع
."إنّه "سكوت -
!وهو رضيع -
.سيكبر
."أعد "سكوت
.حينما أخبرك بقطع الطاقة افعليّها
!اقطعيها
.شخص ما بلل سروالي
.حمدًا لله
لكن لست أدري إن كانت نفسي العجوزة
.أم الرضيعة
.أم أنا من فعلها وحسب
!السفر عبر الزمن
ماذا؟
.أرى هذا كفوز مؤكد
لم الوجه العبوس؟
.دعني أخمن. تحول إلى رضيع
.من بين أشياء أخرى، أجل
ماذا تفعل هنا؟
."إنّها مفارقة "إي بي آر
بدلًا من دفع "لانغ" عبر الزمن
."لربما دفعتم الزمن عبر "لانغ
.إنّه أمر مخادع وخطير
.وربما حذرك شخص ما منه
.أنت حذرتني -
هل فعلت حقًا؟ -
.حمدًا لله على وجودي هنا
.بغض النظر، لقد أصلحتها
.نظام تحديد مواقع يعمل في الخواء الزمكاني
.أريد السلام وحسب
.تبين أن الاستياء شعور أكال للنفس
.وأنا أكرهه
.وأنا أيضًا
.لدينا فرصة لاستعادة تلك الأحجار
ولكن عليّ إخبارك بأن أولويتي هي استعادة
.ما فقدناه، على ما آمل. أجل
الاحتفاظ بما عثرت عليّه؟
.أنا مضطر إلى ذلك، بأي ثمن كان
.وربما عدم موتي وأنا أحاول سيكون لطيفًا
.يبدو كأنّها صفقة
...توني"، لست أدري" -
.لمَ؟ هو من صنعه لك -
بالإضافة إلى ضرورة إخراجه من المرآب
.قبل أن تأخذه "موغان" للتزلج عليّه
."شكرًا لك يا "توني
أيمكنك التكتم على هذا الأمر؟
.فأنا لم أحضر واحدًا لجميع أعضاء الفريق
سنأتي بالفريق بأكمله، صحيح؟ -
.نعمل على ذلك حاليًا -
أيها البشري! أين الأخضراني الضخم؟ -
.في المطبخ. على ما أعتقد -
.هذا رائع
.رودي"، توخ الحذر عند الدخول"
.ثمة أحمق في منطقة الهبوط
!يا إلهي
.كيف الحال، يا ذا الحجم العادي
# اسمحي لي أن آخذك في رحلة قصيرة #
# على متن سفينتي الأسرع من الصوت #
# إنها تحت تصرفك إذا كنت تريدين ذلك، حسنًا #
# سنسافر أسرع سرع من الصوت #
مرحبًا بكم في (أسغارد) الجديدة"
".يرجى القيادة ببطء
".(مرحبًا بكم في (تونسبرغ- النرويج"
# ارتدي معطفك الضيق #
# وسنذهب إلى أي مكان تريدينه، حسنًا #
# يوجد أناس كثيرين #
# متعاونين مع بعضهم #
إنّه انحدار كبير من قصور ملكية
.وغابات سحرية إلى هذا المكان
،تحلّ ببعض الشفقة يا صاح
،"في البداية فقدوا "أسغارد
.ثم نصف شعبهم
.ربما هم سعداء لأن لديهم ديار
!ما جدر بك المجيء
!"فالكيري"
.من الرائع رؤيتك أيتها الفتاة الغاضبة
.أعتقد أنّي أحببتك أكثر بطباعك الأخرى
."هذا "روكيت -
كيف حالك؟ -
.سيرفض مقابلتك -
الأمر بهذا السوء؟ -
نراه مرة واحدة في الشهر
...حينما يأتي من أجل
.المؤن
.إنّه بهذا السوء -
.أجل -
...ماذا بحق
.رباه! مات شيء ما هنا
مرحبًا؟ "ثور"؟
أأنتما هنا لتصليح توصيلة القنوات؟
توقفت باقة "سينيماكس" عن العمل
...منذ أسبوعين وقنوات الرياضة مشوشة، و
."ثور"
!رفاق! يا إلهي
يا إلهي! تسرني رؤيتكما؟
!تعال إلى هنا أيها الوغد الصغير
!لا، أنا راضٍ بالوقوف بعيدًا
!هذا ليس ضروريًا
هالك"، تعرف أصدقائي"
ميك" و"كورج"، أليس كذلك؟"
!مرحبًا يا رفاق -
.مرحبًا يا رفاق، لم أراكما منذ زمن -
الجعة في الدلو، لا تترددا في الولوج
.إلى شبكة الإنترنت اللا سلكية
.لا يوجد كلمة مرور، من الواضح
ثور"، لقد عاد ذلك الفتى على التلفاز"
.الذي نعتني بالأحمق
."سيد المستجدين" -
."أجل، سيد المستجدين 69 -
.لنضع حدًا لهذا الأمر
،يا "سيد المستجدين". معك "ثور" مجددًا
كما تعلم، إله الرعد؟
اسمع يا صاح. إذا لم تسجل خروج
من هذه اللعبة في الحال
،فسأحلق إلى منزلك
،وأنزل إلى ذلك القبو الذي تختبئ فيه
!ثم سأمزق ذراعيك وأحشرهما في مؤخرتك
هذا صحيح. أجل، اذهب وابكِ لوالدك
!أيها البَكاء الصغير
."شكرًا لك يا "ثور
أعلمني إذا أزعجك مجددًا، اتفقنا؟
.شكرًا جزيلًا لك. سأفعل
إذن أتريدان شرابًا يا رفاق؟
ماذا تشربان؟
.لدينا جعة، تيكيلا، كل الأنواع
يا صديقي، أأنت بخير؟
أجل، أنا بخير! لمَ؟ ألا أبدو بخير؟
.تبدو مثل المثلجات الذائبة
إذن ما الأمر؟ أم تريدان التسكع وحسب؟
نحتاج إلى مساعدتك. ربما توجد فرصة
.تمكننا من إصلاح كل شيء
ماذا، مثل توصيلة القنوات؟
.لأنّها تدفعني للجنون منذ أسبوع
."مثل "ثانوس
.لا تتلفظ بهذا الاسم
.أجل. في الواقع لا نقول هذا الاسم هنا
.أبعد يديك عني من فضلك
...الآن صرت أعرف أن
.شخص قد يخيفك
لمَ قد أخاف؟ لمَ قد أخاف من ذلك الشخص؟
أنا من قتل ذلك الشخص، أتتذكر ذلك؟
هل قتله شخص آخر هنا؟
.لا. لم أظن ذلك
كورغ"، لمَ لا تخبر الجميع"
.بمن قطع رأس "ثانوس" الكبيرة
مطرقة "ستورم بريكر"؟
لا، من كان يلوّح بالمطرقة؟
.أفهم الأمر. إنّك في موضع لا تُحسّد عليّه
.كنت في نفس موضعك هذا قبلًا
أتريد معرفة من ساعدني للخروج منه؟
لست أدري. أهي "ناتاشا"؟
.أنت من أخرجني منه
.ساعدتني
،لمَ لا تسأل شعب "أسغارد" في الأسفل
.كيف كانت مساعداتي ذات قيمة
.من تبقوا على أي حال
.أظن أن في إمكاننا إعادتهم
...توقف، توقف وحسب
تعتقد أنّي هنا غارق في الشفقة على حالي
،منتظرًا أن يتم إنقاذي
ولكنّي بخير، اتفقنا؟ نحن بخير، ألسنا كذلك؟
!بلى، كل شيء في أتم حال هنا يا صاح
،لذا أيًّا كان ما تعرضه فلسنا مهتمين
.ولا نكترث. لا أكترث إطلاقًا
.إلى اللقاء
.نحتاج إليّك يا صاح
.يوجد جعة في السفينة
من أي نوع؟
|| طوكيو ||
"!إنّه هو"
"!(إنّه هو! إنّه يسعى خلف (أكيهيكو"
"لمَ تفعل هذا؟"
"!ما مسناك بسوء قط"
"...لقد نجوت"
".لم ينجُ نصف الكوكب"
".ثانوس) نال منهم)"
".وأنا سأنال منك"
".انتهى وقت أذيتك للناس"
"؟الناس أنؤذي"
"!إنك لمجنون"
".مهلًا"
"!ساعدني"
"!سأعطيك أي شيء"
"ماذا تريد؟"
...ما أريده
.لا يمكنك منحي إياه
.لا يجدر بك التواجد هنا
.ولا أنت
.لديّ عمل لأنفذه
أهذا ما تسمي الأمر؟
.قتل أولئك الناس لن يعيد إليّك عائلتك
.وجدنا شيئًا
.ربما قد تكون فرصة
.لا تفعلي
أفعل ماذا؟
.لا تمنحيني الأمل
.أسفة أنّي لم أُعجِل في منحك إياه
# راودني حلم ليلة أمس #
# أنّي كنت أقود طائرة #
# وجميع الركاب سُكارى ومجانين #
احذر ليسارك، فلتمشِ على الجانب هناك
."يا "لاباوسكي
".فيلم من بطولة (جيف بريدجيز) شخصيته تشبه شكل (ثور) هنا"
# (سقطت متحطمًا في مستنقع (لويزيانا #
# تصادمت مع قطيع مع الموتى الأحياء #
# ولكني تغلبت عليهم جميعًا #
راتشت"، كيف تسير الأمور؟" -
."اسمي "روكيت -
# ما الذي يحدث؟ #
.على مهلك. إنّك عبقري على الأرض فقط يا صاح
# أعتقد أنّ هذا يؤثر على مزاجي #
.أجل
# أجلس وسط التراب #
.بدلة السفر عبر الزمن ليست سيئة
# كأن قلبي قد مات #
!مهلًا، برفق
.أتوخى الحذر الشديد -
."لا. تتصرف بعفوية "هالك -
.أتوخى الحذر -
هذه جسيمات "بيم"، أتفهم ما أعنيه؟ -
،وبما أن "هانك بيم" قد اختفى من الوجود
.فهذه كل ما لدينا
.هذه كل ما نملك. لن نصنع المزيد منها
.سكوت"، اهدأ" -
.آسف -
.لدينا ما يكفي لرحلة واحدة لكل واحد
.هذا ما لدينا. لا مجال لإعادة المحاولة
.بالإضافة إلى تجربتين
.تجربة واحدة
.حسنًا. لست مستعدًا لهذا
.أنا مستعد
.سأقوم بذلك
كلينت"، ستشعر ببعض التوتر"
.لتغير التسلسل الزمني
.لا تقلق بهذا الشأن
.مهلًا لحظة، اسمحي لي بسؤالك عن شيء
،لو في إمكاننا هذا، كما تعلم
،أن نعود إلى الماضي
...لمَ لا نعثر على "ثانوس" وهو رضيع، و
.في البداية، هذا شيء مروع -
."إنّه "ثانوس -
.وثانيًا، لا يعمل الوقت بهذه الطريقة
.تغيير الماضي لا يغير المستقبل
انظر، نعود إلى الماضي ونأخذ الأحجار
."قبل أن يحصل عليّها "ثانوس
.لن يحصل "ثانوس" على الأحجار
.حُلّت المشكلة
.أصبت -
.لا يعمل الأمر هكذا -
.هذا ما سمعته -
سمعت ماذا؟ ممن؟ من أخبرك بهذا؟ -
،"ستار تريك"، "المدمر"
."شرطي الزمن"، "مرة تلو الأخرة"
."وثبة كمية" -
."طية في الزمن" -
."مكان ما في الزمن" -
."آلة زمن الحوض الساخن" -
."مغامرة (تيد) و(بيل) المثالية"
.جوهريًا، أي فيلم يتعامل مع السفر بالزمن
.؟ لا، ليس كذلك"قلب الأسد"
.هذا أمر معروف
،لا أعلم سبب تصديق الجميع لهذا
.ولكنه ليس صحيحًا
،فكر في الأمر، لو سافرت إلى الماضي
.فسيصبح هذا الماضي مستقبلك
.وحاضرك السابق يصير ماضيًا
مما يجعل نفسك المستقبلية الجديدة
.غير قادرة على تغييره
.بالضبط
لذا سلسلة "العودة إلى المستقبل" مجرد هراء؟
.حسنًا يا "كلينت"، سنبدأ خلال 3، 2، 1
كوبر"؟"
أين سماعات الرأس خاصتي؟ -
ليلى"؟" -
!ليلى"! لا"
أبي؟
انظر إليّ. أأنت بخير؟
.أجل
.نجح الأمر
"(عملية (سرقة وقت"
".جلسة التخطيط"
".(مكعب (التسراكت"
".حجر الفضاء"
".(أورب)"
".حجر القوة"
.حسنًا، تعمل الطريقة
".(الأثير)"
".حجر الواقع"
.عليّنا الآن اكتشاف الزمان والمكان
".(عين (أغموتو"
".حجر الزمن"
".حجر الروح"
تقريبًا تصادف كل من في هذه الغرفة
.مع إحدى الأحجار الأزلية على الأقل
سأستبدل كلمة "تصادف" بـ"بالكاد قُتل
."بإحدى الأحجار الستة
.لم يحدث هذا معي
.أنا لا أعرف ما تتحدث عنه أصلًا
"بغض النظر، لدينا ما يكفي من جسيمات "بيم
،لرحلة واحدة لكل واحد منّا
وتلك الأحجار منتشرة في عدة أماكن
.وأزمنة مختلفة على مدار التاريخ
تاريخنا. لذا لن نذهب
.إلى أكثر الأماكن راحة
.مما يعني أنّه يتعين عليّنا اختيار أهدافنا -
.صحيح -
."حجر الواقعإذن، ‫لنبدأ بـ"
ثور"، ماذا تعرف؟"
أهو نائم؟
.لا
.أنا متأكد أنّه ميت
".حجر الواقع"
من أين أبدأ؟
.في البداية هو ليس حجرًا ،"حجر الواقع"
.قام أحد ما بتسميته حجرًا من قبل
،يشبه أكثر... وحل لزج غاضب
...شيء من هذا القبيل، لذا
،كان على أحدهم تعديل ذلك الاسم
.والتوقف عن تسميته بهذا
،إليّكم قصة مثيرة للاهتمام رغم ذلك
اضطر جدي قبل عصور مضت ."حجر الواقع" عن
.إلى إخفائه عن جان الظلام
،مخلوقات مخيفة
...لذا قامت "جاين" في الواقع
،"ها هي ذي. هذه "جاين
.إنّها حبيبة قديمة لي
".(جاين فوستر)"
...إنّها... وضعت يدها داخل صخرة ذات مرة
.نفسه داخلها "حجر الواقع" ثم مركزَ
ثم مرضت جدًا، واضطررت إلى أخذها
.إلى "أسغارد"، حيث أنتمي، وحاولنا علاجها
.وكنا نتواعد في ذلك الوقت، كما ترون
...كان عليّ تقديمها إلى والدتي
...التي ماتت، و
كما تعلمون. ما عدنا نتواعد
...أنا و"جاين" بعد الآن، لذا
تحدث تلك الأمور دائمًا، كما تعلمون
.دوام الحال من المحال
...الشيء الوحيد الذي -
لم لا تجلس قليلًا؟ -
لم أنتهِ بعد. الشيء الوحيد الدائم
.في الحياة هو عدم الدَّوَام
.رائع
أتريد البيض؟ الفطور؟
.لا، أود الفودكا مع عصير الطماطم
"حجر القوة" يقول "كويل" إنّه سرق
."من "موراغ
".حجر القوة"
أهذا شخص؟ -
.إن "موراغ" كوكب -
.كويل" كان شخصًا"
كوكب؟ في الفضاء الخارجي؟
انظروا. إنّه كالجرو الصغير
.سعيد ولا يبالي
أتريد الذهاب إلى الفضاء أيها الجرو؟
.سآخذك إلى الفضاء
".حجر الروح"
."في "فورمير "حجر الروح" ثانوس" وجد" -
ما هو "فورمير"؟ -
.مستوطنة الموت، في مركز الوجود السماوي
.إنّه حيث قتل "ثانوس" أختي
.دونت تلك الملاحظة
".حجر الزمن"
..."حجر الزمن"ذلك الشخص الحامل لـ -
."دكتور "سترينج -
أجل، أي نوع من الأطباء كان؟
.طبيب أعطاب وساحر -
.رغم ذلك إنّه مكان جميل في تلك القرية -
"في شارع "سوليفان -
."شارع "بليكر -
مهلًا، كان يعيش في "نيويورك"؟
."لا. كان يعيش في "تورينتو
."لا. ليس "بليكر". إنّه "سوليفان -
هل أنت منصتة إلى أي من هذا الكلام؟ -
،يا رفاق، إذا نظرتم إلى الناحية المشرقة
."فيوجد 3 أحجار في "نيويورك
!غير معقول
"(عملية (سرقة وقت"
"(موراغ)/ (فورمير)"
"(الروح)و (القوة) حجرا"
"(أسغارد)"
"(الواقع) حجر"
"(نيويورك)"
"(الفضاء)و (العقل)و (الزمن) أحجار"
.حسنًا. لدينا خطة
.ستة أحجار، 3 مجموعات. محاولة واحدة
.منذ 5 سنوات خسرنا
.كل واحد منا خسر
...خسرنا أصدقاء
...خسرنا عائلاتنا
.خسرنا جزءًا من أنفسنا
.اليوم لدينا فرصة لاسترداد كل هذا
،تعرفون أفراد فريقكم
.تعرفون مهمتكم
.احصلوا على الأحجار وعودوا بهم
.رحلة واحدة لكل شخص
.لا مجال للخطأ أو إعادة المحاولة
.سيذهب أغلبنا إلى أماكن نعرفها
.ولكن لا يعني هذا أننا سنعرف ما سيحدث
.احذروا. واحموا بعضكم البعض
.هذه معركة حياتنا. وسنفوز بها
.أيّما يتطلب الأمر
.حظًا طيبًا
.إنّه رائع جدًا في هذه الأمور -
أليس كذلك؟ -
.حسنًا. سمعت الرجل
.اضغط على تلك المفاتيح أيها الهلام الأخضر
.مروحة الدوامة الزمكانية جاهزة
تعدني بإعادة تلك السفينة قطعة واحدة، صحيح؟
.أجل، أجل، حسنًا
.سأبذل ما في وسعي -
.كطريقة لقطع الوعود، كان هذا ضعيفًا جدًا -
.أراك بعد دقيقة
|| نيويورك، 2012 ||
حسنًا، كل واحد منا لديه مهمته. حجرين
.في الجزء العلوي من المدينة وواحد في وسطها
.لا تلفتوا الأنظار. وانتبهوا للوقت
ربما يجدر بك تحطيم بعض الأشياء
.وأنت في الطريق
،أعتقد أن هذا لا مبرر له
.ولكن أيًّا كان
.كنت لأكون حذرة وأنا أدخل إلى هناك
.مسحنا الأرضية بالشمع للتو
."سيدتي، أبحث عن دكتور "سترينج
.إنك مبكر بحوالي 5 سنوات
ستيفن سترينج" يجري عملية جراحية"
.على بعد 20 مبنى من هذا الاتجاه
ماذا تريد منه؟
.هذا، في الواقع
.لا للأسف -
.آسف، ولكن لم أكن أطلب -
.لا تريد فعل هذا -
.أنت محقة. لا أريد -
،ولكني في حاجة إلى ذلك الحجر
...وليس لدي وقت لـ
لنبدأ من جديد، هلّا نفعل؟
|| أسغارد، 2013 ||
ألديكم أي ثوب به سروال؟
!سروال
.لا عليّك. سيفي هذا بالغرض
."هذه "جاين
.حسنًا
.إليّك الأمر أيها البدين
ستسحرها بكلامك، وأنا سأصعقها بهذا الشيء
وأستخرج "حجر الواقع" منها
.ونذهب، بهذه البساطة
سأعود على الفور، اتفقنا؟
.يوجد مخزن نبيذ في الأسفل هناك
كان والدي يصادر تلك البراميل
.الضخمة من الجعة
...سأرى لو يوجد في المخزن -
مهلًا! ألست سكيرًا بما يكفي بالفعل؟ -
من هذه الحسناء المتأنقة؟
.إنّها والدتي. إنّها ستموت اليوم
هذا سيحدث اليوم؟
.لا يمكنني فعل هذا
.لا يجدر بي التواجد هنا. ما جدر بي القدوم
.هذه فكرة سيئة
.تعال إلى هنا -
...لا. أعتقد أنّي أمر بـ -
.أمر بنوبة ذعر -
.تعال إلى هنا. إلى هنا -
أتظن نفسك الوحيد الذي فقد أناسًا؟
ماذا تظننا نفعل هنا؟
.فقدت العائلة الوحيدة التي حظيت بها
كويل"، "غروت"، "دراكس"، وتلك الفتاة"
.التي على رأسها هوائي، رحلوا جميعًا
،أفهم أنّك تفتقد والدتك
.ولكنها رحلت. رحلت بحق
.وهناك أناس كثيرين قد رحلوا تقريبًا
.ويمكنك مساعدتهم
إذن هل طلبي بأن تواجه الواقع كثيرًا عليّك؟
تكلم بكلام معسول مع تلك الحسناء
،وحينما تشيح بنظرها
"حجر الواقع" استخرج
.وساعدني على استعادة عائلتي
.حسنًا
هل تبكي؟ -
...لا -
!أجل
.أشعر أنّي أفقد رباطة جأشي -
.لملم شتات نفسك! يمكنك فعل هذا -
.يمكنك فعل هذا
اتفقنا؟
.أجل، يمكنني -
.جيد -
.يمكنني فعل هذا
.لا يمكنني فعل هذا
.حسنًا يا مُفطر القلوب. إنّها وحدها
.هذه فرصتنا
ثور"؟"
!"ثور"
|| كوكب (موراغ)، 2014 ||
.حسنًا. انزل بها
.على هذا الخط. أجل هكذا
.إلى أسفل
أيمكننا الإسراع؟
.أسرعوا يا رفاق. هيّا. الوقت يداهمنا
.كل هذا الكلام مساعد جدًا
توخ الحذر، اتفقنا؟ -
.أجل -
.خذي ذلك الحجر وعودي. لا تعبثي في الأرجاء
.أنت لها
.لنتم الأمر -
.أجل يا سيدي -
.أراك في الديار
.فلتعتنوا ببعضكما يا رفاق
.أجل
."ضبطت لهم إحداثيات كوكب "فورمير
.كل ما عليّهم فعله هو عدم السقوط
."إننا بعيدين جدًا عن "بودابست
...حسنًا، إذن
ننتظر ظهور المدعو "كويل" فحسب
أهذا هو الأمر؟ ،"حجر القوة" ثم سيرشدنا إلى
.لنختبئ
لسنا الوحيدين الذين نبحث
.عن الأحجار في عام 2014
مهلًا لحظة، عمَ تتحدثين الآن؟
من خلافنا يبحث عن تلك الأحجار؟
...أبي، وأختي
.وأنا -
وأنت؟ -
أين أنت الآن؟
.لا شكر على واجب -
.لم أطلب مساعدتك -
.ومع ذلك تحتاجين إليّها دائمًا
.انهضي
.يريد والدنا عودتنا إلى السفينة -
لمَ؟ -
.وجد إحدى الأحجار الأزلية
أين؟ -
."على كوكب يسمى "موراغ -
.خطة والدنا قيد التحقق أخيرًا
."حجر واحد لا يساوي الستة يا "نيبولا -
.إنّه بداية -
...إذا حصل على ستتهم
."حجر القوة" حدد "رونان" مكان
.سأرسلكما خلف سفينته
.لن يعجبه هذا الأمر -
.وقتها سيكون خياره البديل هو الموت -
.هوس "رونان" يحجب بصيرته
.لن نخذلك يا أبي
.لا، لن تخذلاني
...أقسم
.إنّي سأجعك فخورًا
ننتظر ظهور المدعو (كويل) فحسب"
أهذا هو الأمر؟ ،)حجر القوة) ثم سيرشدنا إلى
.لنختبئ
لسنا الوحيدين الذين نبحث
".عن الأحجار في عام 2014
من كان ذلك؟ -
.لا أعلم -
.إن رأسي ينقسم إلى نصفين، لا أعلم
ربما تضررت توصيلاتها
.التشابكية خلال المعركة
.أحضريها إلى سفينتي
."عليّك الإسراع يا "كابتن
.يبدو أنّهم ينهون الأمر هنا
.عُلِمّ، أقترب من المصعد الآن
...لو الأمر سيان لكم
.سأشرب ذلك الكأس الآن
.حسنًا، أوقفوه على قدميه
.سأخلع البدلة وأصلح البرج لاحقًا
.بالمناسبة، خذوا راحتكم في التنظيف
يا سيد "رودجرز"، كدت أنسى أن تلك البدلة
.لم تفعل شيئًا من أجل مؤخرتك
.لم يطلب أحد منك أن تنظر -
.إنها مضحكة -
.أعتقد أن مظهرك يبدو رائعًا يا كابتن
."من رأيي أن هذه هي مؤخرة "أمريكا
.من سيأخذ العصا السحرية -
.فريق التدخلات الخاصة قادم لتأمينها -
.يمكننا أخذ هذه عن يديك
.بكل سرور
.حاذر في التعامل مع هذا الشيء -
.إلّا لو أردت حذف ذاكرتك -
.ليس بطريقة مرحة -
.نعدكم أن نتخذ الحذر -
من هؤلاء؟ -
."إنّهم عملاء "شيلد -
"في الواقع عملاء "هايدرا
.ولكننا لم نعرف ذلك بعد
بجدية، لم تعرفوا ذلك؟
.أعني، يبدون كالأشرار
.إنّك صغير ولكن صوتك عالٍ
.أنا ذاهب للتنسيق مع قسم البحث والإنقاذ
!أنا ذاهب للتنسيق مع قسم البحث والإنقاذ
...أعني، بصراحة! كيف تظن نفسك سـ
.اخرس
.حسنًا، حان دورك أيها الصغير
.ها هو حجرنا
.انقرني بإصبعك
!مهلًا -
!مهلًا يا صاح -
.ماذا تظن! تم الوصول إلى أقصى نسبة إشغال
.استخدم الدرج -
!أجل. توقف -
!استخدم الدرج
حسنًا يا "كابتن". أرى صولجاننا في المصعد
.تخطى الطابق الـ80 للتو
.أعمل على هذا
.توجه أنت إلى الردهة -
.حسنًا، سأقابلك هناك -
.الأدلة مؤَمنة
."نحن في طريقنا إلى السيد "ليست
.لا. لا عقبات على الإطلاق يا سيدي الوزير
كابتن. حسبتك تقوم بالتنسيق
مع قسم البحث والإنقاذ؟
.ثمة تغيير في الخطط
.مرحبًا يا كابتن
."أهلًا "راملو
.وردني اتصالًا من الوزير للتو
.سأقوم بتوصيل الصولجان
.عذرًا سيدي، لست أفهم
.وردنا خبر احتمالية وجود محاولة لسرقته
.آسف يا كابتن
.لا يمكنني إعطاءك الصولجان
.سأضطر إلى مكالمة القائد -
.ما من داعٍ. ثق بي -
."تحيا "هايدرا
!درج كثير
ثامبلينا"، هل تسمعني؟"
.أرى الهدف أمامي
".(جنية صغيرة في قصة خيالية أدبية كتبها المؤلف الدنماركي (هانز كريستيان أندرسن"
.حان وقت العمل -
.قيد التنفيذ -
أهذا معطر جسد من نوع "آكس"؟
.أجل، كان لدي عبوة للطوارئ. استرخ
أيمكننا التركيز من فضلك؟ -
.سأدخل إلى داخلك الآن -
أيمكنني سؤالك إلى أين أنت ذاهب؟
."إلى الغداء ومن ثم إلى "أسغارد
عذرًا، من أنت؟
.أليكساندر بيرس"، إنّه الرجل المسؤول"
."إحدى الأشخاص الذين خلف "نيك فيوري
."يناديني أصدقائي بالسيد "الوزير
.سأطلب منكما تسليم هذا السجين لي
.سيخضع "لوكي" لحكم "أودين" نفسه -
.سيخضع لحكمنا نحن -
.يمكن لـ"أودين" أن يحصل على ما تبقى
.وسأحتاج إلى هذه الحقيبة
.كانت هذه القطعة ملكًا لـ"شيلد" منذ 70 سنة
."سلم الحقيبة يا "ستارك
."حسنًا، تحرك يا "ستيوارت الصغير
.الأمور على وشك الاشتعال هنا. هيّا بنا
لن أجادل بشأن من يحمل
السلطة الأعلى هنا. حسنًا؟
أتعدني أنّك لن تموت؟
ستجعلني أعاني من عدم انتظام
.خفيف في ضربات القلب
.هذا لا يبدو خفيفًا
.أحتاج إلى الحقيبة
.أعلم أنّك لك الأفضلية في هذا الجدال
...أقول فقط إن
حسنًا. أعطني الحقيبة إذن؟
!"افعلها الآن يا "لانغ
!أبعد يديك عني
.ستفوتنا الفرصة. اسحب صمامي
!ها نحن ذا
ستارك"؟" -
!"ستارك" -
!إنّه متشنج. امنحوه الهواء
!أحضروا مسعفًا -
!يحتاج هذا الرجل إلى المساعدة
ستارك"، هل السبب الآلة في صدرك؟"
!تنفس
.أحسنت صنعًا. قابلني في الزقاق
.سآتي بوجبة خفيفة وحسب
!لا درج
!ستكون بخير يا "ستارك". ابق معنا
سأجرب شيئًا. اتفقنا؟
.لست أدري إن كان سيفلح
!أجل
!أفلح كالسحر. كان هذا جنوني
.ما كان لديّ فكرة إن كان سيفلح
...الحقيبة -
...الحقيبة. إنّها -
أين الحقيبة؟ أين "لوكي"؟
!"لوكي"
ما كان يفترض حدوث هذا، صحيح؟ -
.لقد أفسدنا الأمر -
!"لوكي"
توني"، ماذا يحدث؟"
.أخبرني أنّك وجدت ذلك المكعب
.لا بُد أنّك تمازحني
.أرى "لوكي" أمامي. الطابق الـ14
."لست "لوكي
.ولا أريد أذيتك
.يمكنني فعل هذا طوال اليوم
.أجل، أعلم ذلك
من أين أتيت بهذه؟
!إن... "باكي"... حي
ماذا؟
.هذه مؤخرة "أمريكا" بحق
!رجاءً -
."آسفة. لا يمكنني مساعدتك يا "بروس -
لتنقذ واقعك "حجر الزمن" إذا أعطيتك
.فبذلك أحكم على واقعي بالهلاك
،مع كامل احترامي
.لا أظن حقًا أن العلم يؤيد هذا
"تصنع "الأحجار الأزلية
.ما تختبره باسم المسار الزمني
.أزِل إحدى الأحجار وينقسم ذلك المسار
.الآن قد يكون هذا في مصلحة واقعك
.ولكن واقعي الجديد ليس بالمستفيد
،في هذا الواقع الجديد المتفرع
،من دون سلاحنا الأساسي ضد قوى الظلام
.سيتم غزو عالمنا، وسيعاني الكثيرون
،إذن أخبرني أيها العالِم
أيمكن لعلمك منع كل هذا؟
.لا. ولكن يمكننا محوه
لأن بمجرد انتهاؤنا من الأحجار
يمكنني إعادة كل واحد منهم إلى مساره الزمني
.في اللحظة التي أخذناه منها
...لذا، زمنيًا
.في ذلك الواقع لم تغادر الأحجار مكانها قط
.أجل، ولكنك تغفل عن أهم جزء
.لكي تعيدوا الأحجار عليّكم النجاة
.سننجوا. أنا سأنجو، أعدك
لا يمكنني المخاطرة بهذا الواقع
.بناءً على وعد
.واجب الساحر الأعظم "حجر الزمن" إن حماية
لمَ تخلى "سترينج" عنه إذن؟
ماذا قلت؟ -
.سترينج"، لقد تخلى عنه" -
."أعطاه لـ"ثانوس
طواعيةً؟ -
.أجل -
لماذا؟ -
.لست أدري، ربما ارتكب خطأً -
.أو أنا ارتكبت الخطأ
.قُدِرَّ لـ"سترينج" أن يكون أفضلنا
.إذن لا بد أنّه فعلها لسبب
.أخشى أنّك قد تكون محقًا
.شكرًا لك
."أعتمد عليّك يا "بروس
.جميعنا نعتمد عليّك
.ابدأ في التشخيص
.أرني ملف ذاكرتها
.سيدي، يبدو أن الملف متشابكًا مع آخر
.كانت ذكرى، ولكن ليست لها
.ثمة وعي آخر يشاركها شبكتها
.نيبيولا" أخرى"
.مستحيل
تلك النسخة تحمل طابعًا زمنيًا
.من 9 سنوات في المستقبل
أين "نيبيولا" الأخرى تلك؟
."في نظامنا الشمسي. على كوكب "موراغ
أيمكنك الولوج إلى نظامها؟ -
.أجل، كلتاهما متصلتين -
ابحث في ذاكرتها عن أيّ متعلقات
.بالأحجار الأزلية
وتلك الأحجار منتشرة في عدة أماكن"
.وأزمنة مختلفة على مدار التاريخ
تاريخنا. لذا لن نذهب
.إلى أكثر الأماكن راحة
.مما يعني أنّه يتعين عليّنا اختيار أهدافنا -
".صحيح -
.ثبت الصورة
.أرضيون
."منتقمون"
صعاليك بائسة. لمن ذلك الانعكاس؟
."كَبْرّ تلك الصورة يا "مو
.لست أفهم
."شخصيتا "نيبيولا -
.لا. إنّها نفسها -
.من زمانين مختلفين
."اضبط المسار إلى كوكب "موراغ
.ومشط ذاكرة النسخة الأخرى
.أريد رؤية كل شيء
.سأراكم لاحقًا يا سيداتي -
.هيّا اذهبن -
ماذا تفعل؟
.من الأفضل لك أن تترك أمور التسلل لأخيك
...أجل، كنت ببساطة ذاهب للتمشي وحسب، و
ماذا ترتدي؟
.أرتدي هذا الثوب دائمًا
.هذا إحدى ثيابي المفضلة
ما خطب عينك؟
...عيني. هذا
أتذكرين معركة "هارلكين"؟
".المعركة التي فقد فيها (ثور) عينه"
حينما ضُربت في وجهي بسيف عريض؟
،لست "ثور" الذي أعرفه على الإطلاق
ألست كذلك؟
.بلى، أنا كذلك
لم يحنُ عليّك المستقبل، صحيح؟
.لم أقل إنّي من المستقبل
.ربتني الساحرات يا فتى
.أرى ما لا تراه العيون، وأنت على علم بذلك
!أنا بكل تأكيد من المستقبل
.أجل، أنت كذلك
.أحتاج إلى الحديث معك بشدة -
.يمكننا التحدث -
...كانت رأسه هناك
...وجسده هناك
.بأي شيء يفيد ذلك. أتيت متأخرًا جدًا
.كنت أقف هناك وحسب
.أحمق يحمل مطرقة -
.إنّك لست بأحمق -
إنّك هنا، أليس كذلك؟
."تنشد مشورة أحكم ساحرة في "أسغارد
.أعتقد أنّك محقة -
.أحمق؟ لا -
.فاشل؟ بالتأكيد -
.هذا قاسٍ بعض الشيء -
أتعرف ماذا يجعك منك هذا؟
.مثلك كالجميع
لم يفترض بي أن أكون مثل الجميع، صحيح؟
يفشل الجميع في أن يغدوا
."من يفترض بهم غدوه يا "ثور
...مقياس الشخص، البطل
.هو سبيله لاعتناقه شخصيته الحقيقية
.افتقدتك بحق يا أمي
!ثور"! حصلت عليّه"
!أمسكوا بذلك الأرنب
.أمي، عليّ إخبارك شيئًا -
.لا يا بني. ليس عليّك ذلك -
.أنت هنا لإصلاح مستقبلك وليس مستقبلي
.ولكن هذا بشأن مستقبلك -
.مستقبلي من شأني -
.مرحبًا
.لا بد أنّك الوالدة
.حصلت على المطلوب. هيّا، عليّنا التحرك
.أتمنى لو حظينا بوقت أطول -
.كان هذا الوقت عطية -
.وستصبح الشخص الذي يفترض بك غدوه
.أحبّك يا أمي -
.أحبّك -
.وتناول سلطتك
.هيّا، عليّنا الذهاب -
.الوداع -
...ثلاثة... اثنان -
!لا، مهلًا -
إلامَ أنظر؟
.قد يستغرق الأمر دقيقة أحيانًا
.ما زلت جديرًا
.رباه
.وداعًا يا أمي
# هَلّل #
# ما خطب عقلك وحركاتك؟ #
# ما من خطب بعقلك #
# فلتجديه يا عزيزتي #
# فلتهَلّلي معه يا عزيزتي، لأنّك بخير #
# وعقلك كذلك، إنك سماوية #
".تعالي ونالي حبّك"
هو أحمق إذن؟
.أجل
ما هذه؟
.أداة سارق
.مهلًا، مهلًا
،هذا هو الجزء حيث تخرج المسامير
.والهياكل العظمية في نهايتها وكل هذا
عمَ تتحدث؟
."حجر القوة" حينما تقتحمين مكانًا يسمى معبد
...لا بد من وجود بعض الفخاخ
.حسنًا، تقدمي
.لم أكن هكذا دومًا
.ولا أنا
ولكننا نتكيف على ما لدينا، صحيح؟
.فلنقم بمزامنة عودتنا
.ثلاثة... اثنان... واحد
!قتلت الملايين"
.حرى بكم الامتنان لذلك
أين الأحجار؟ -
.زالت -
.تفتت إلى ذرات -
.استخدمتهم منذ يومين -
.استخدمت الأحجار لتدمير نفسها
.وكاد ذلك أن يقتلني
.ولكن تم العمل. وسيظل كذلك
".إن إرادتي محتومة
ماذا فعلت بهم؟ -
.لم أفعل شيئًا بعد -
.لا يحاولوا منع شيء سأفعله في زماننا هذا
يحاولون التراجع عن شيء
.فعلته بالفعل في زمانهم
...الأحجار
.وجدتهم جميعًا
.لقد ربحت
.عادلت توازن المقاييس الكونية
.هذا مستقبلك
.إنّه قدري
.يتحلى والدي بالصفات الكثيرة"
.ولكن الكذب ليس أحدهم
.شكرًا لك يا ابنتي
"...ربما عاملتك بقسوة كبيرة
.وهذا قضاء مقضي
...سيدي، إن ابنتك
...لا
.خائنة
.هذه ليس أنا. ما أمكنني خيانتك أبدًا
.أعلم ذلك
.وستحظين بفرصة إثبات هذا
.لا
!إنّه يعلم
.بارتون"؟ أجب"
!رامانوف"؟ أجيبي، لدينا مشكلة، أجيبا"
...أجيبا، لدينا
.إن "ثانوس" يعلم
..."إن "ثانوس
..."يا "كابتن
.آسف يا صديقي. لدينا مشكلة
.أجل لدينا
ماذا سنفعل الآن إذن؟ -
."ارفق بي يا "ستيف -
."تعرضت لتوي للضرب في الرأس من "هالك
.قلت إننا لدينا فرصة واحدة
.كانت تلك فرصتنا
.وخُرِبَت. الأحجار الستة أو لا شيء
إنّك تكرر ما تقوله، أتعلم ذلك؟
،إنّك تكرر ما تقوله
!لا -
.بحقك -
،لم ترِد القيام بمهمة سرقة الوقت قط
...ولا المشاركة فيها
.ارتكبت خطأ -
.أفسدت العملية -
أهذا ما فعلته؟ -
!أجل -
هل هناك أية خيارات أخرى
للحصول على مكعب "التسراكت"؟
.لا، لا يوجد خيارات أخرى
.لا مجال لإعادة المحاولة
.لن نذهب إلى أي مكان آخر
.متبقي لكل واحد منا عبوة جسيمات واحدة
هذه هي النهاية، اتفقنا؟ إذا استخدمنا
.تلك العبوة المتبقية فلن نعاود ديارنا
...في الواقع، ما لم نحاول
.فلن يعاود الديار أي أحد آخر كذلك
.وجدتها
"يوجد سبيل آخر، لاستعادة "التسراكت
.والحصول على المزيد من الجسيمات
.سنأخذ جولة في أرض الذكريات
."منشأة عسكرية في "نيو جيرسي
لمَ هما هناك؟
...كانا هناك لـ
.لدي الفكرة المثالية الغامضة
غامضة إلى أي مدى؟
عمَ تتحدثان؟ إلى أين سنذهب؟
.أعلم يقينًا أنّهما هناك -
من هما؟ -
ماذا سنفعل؟ -
.ولا تسألني عن سبيل معرفتي لهذا الأمر -
يا جماعة، ما الأمر؟
.يبدو أننا نرتجل
.صحيح -
ماذا نرتجل؟ -
.سكوت"، أعد هذا إلى المقر"
.ارتدي بدلتك
ماذا يوجد في "نيو جيرسي"؟
‫- 0- 4- 0- 4.
.7 -0 -
...عذرًا -
.0 -7 -9 -1
هل أنت متأكد؟ -
.يا "كابتن". "ستيف"، آسف -
،أمريكا". "روجرز". اسمع، إذا فعلتما هذا"
.ولم ينجح الأمر، فلن تعودنا إلى زماننا
شكرًا على الحديث التحفيزي
.يا صاحب العقل الذري
هل تثق بي؟
.أجل
.القرار قرارك
.ها نحن ذا
"نيو جيرسي)، 1970)"
".كفى حديثًا"
".(كلمة مشهورة لـ(ستان لي"
# أتريدين أن تريني الأرجاء؟ #
!يا رجل
# شكرًا لك يا فتاة ولكنّي أعرف هذه المدينة #
!انشر الحب، لا الحرب
# لا بأس أيتها الحسناء، لا بأس #
،الجيش الأمريكي"
".(معسكر القاعدة العسكرية (ليهاي
قاعدة عسكرية استخدمها قسم الأبحاث الإستراتيجية خلال الحرب العالمية الثانية"
".(وبعد الحرب أصبحت إحدى قواعد (شيلد
.الكتيبة 78 مشاه"
".(حيث وُلِدَ (كابتن أمريكا
# ألّا تعرفين أن  كل الرجال متشابهين؟ #
جليًا، لم تولد هنا بحق، صحيح؟
.فكرة وجودي ولدت هنا
صحيح، حسنًا، تخيل أن وكالة "شيلد" خاصتك
.تدير منظمة استخبارات شبه فاشية
أين كنت ستخفيها؟
.على مرأى من الجميع
.بالتوفيق في مهمتك يا كابتن
.بالتوفيق في مشروعك يا دكتور
أأنت جديد هنا؟
.ليس بالضبط
".يوجد تطابق"
.وجدتك
.عدنا إلى مسار مهمتنا
آرنيم"، أأنت هنا؟"
آرنيم"؟"
!أنت
.الباب من هذا الاتجاه يا صاح
.أجل
أبحث عن الدكتور "زولا"، هل رأيته؟
..."أجل. لا. الدكتور "زولا
.لا، لم أرَ أحدًا
.أستميحك عذرًا
هل أعرفك؟
...لا يا سيدي. أنا
.زائر من معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا
.معهد "ماساتشوستس" للتكنولوجيا
أتحمل اسمًا؟
."هاورد"
.سيكون هذا الاسم سهل التذكر
..."هاورد"
..."بوتس"
."حسنًا، أنا "هاورد ستارك
.أهلًا
.تبًا، لا تسحبه
...أجل
."تبدو شاحبًا يا "بوتس
.أنا بخير، مرهق من العمل وحسب
أتريد استنشاق بعض الهواء؟
."استيقظ يا "بوتس -
.أجل، سيكون هذا ممتازًا -
.من هنا -
.حسنًا -
أتحتاج إلى حقيبتك؟
،لست أحد أولئك الحمقى
ألست كذلك يا "بوتس"؟
.مرحبًا -
دكتور "بيم"؟ -
.سيكون هذا الرقم المطلوب. أجل
.معك الكابتن "ستيفنز" من شركة الشحن
.لدينا طرد لك -
.أحضره إلى أعلى -
.حسنًا، هذا هو الأمر يا سيدي
.لا يمكننا ذلك
.أنا محتار. اعتقدت أن هذا عملك
...الأمر فقط يا سيدي
...أن الصندوق يتوهج، و
وبصراحة، بعض عمال البريد هنا
.لا يشعرون بأتم حال
لم يفتحوه، صحيح؟
.لقد فتحوه، يجدر بك النزول إلى هنا
!عذرًا. أفسحوا الطريق
!جزيئات (بيم)، لا تلمسها"
.إذن، زهور ومخلل مُعلب
ألديك موعد غرامي مهم الليلة؟
.زوجتي في فترة وضع
.وأنا أقضي أغلب وقتي في المكتب
.تهانيّ -
شكرًا. هلّا تمسك هذه؟ -
.أجل، بالتأكيد
في أي شهر هي؟ -
...لست أدري -
إنّها في مرحلة حيث لا تطيق
.صوت مضغي للطعام
أعتقد أنّي سأتناول العشاء
.في مخزن المؤن مجددًا
.لديّ فتاة صغيرة
.فتاة ستكون لطيفة
.يقلل ذلك احتمالية غدوها مثلي
ما الشنيع في هذا الأمر؟
لنقل فقط أن الصالح العام
.نادرًا ما يفوق رغباتي الشخصية
وأنت لم تري هذين الرجلين من قبل؟ -
.لديّ قوة ملاحظة جيدة -
.بدا منظرهما مريبًا -
أيمكنك وصفهما؟ -
حسنًا، أحدهما لدية لحية
.مثل المناصرين لثقافة الوجوديين
وجودي؟ مثل "بي جيز" أم "منجو جيري"؟
.مثل "منجو جيري" بكل تأكيد
معك "تشيسلر". أحتاج إلى كل القوات المتاحة
.الأدنى من الدرجة السادسة. لدينا خرق محتمل
،)مارجرت كارتر)"
".مُشرفة
إذن، إلى أين وصلت في اختيار الأسماء؟
."لو كان فتىً، فزوجتي تحب اسم "ألمانزو -
حقًا؟ -
،ربما عليّك التمهل في هذا الأمر
.فلديك وقت وافر
،اسمح لي بسؤالك
...حينما ولدت ابنتك
هل خيم عليّك التوتر؟ -
.بجنون، أجل -
هل شعرت أنك مؤهل للأمر؟
هل كانت لديك أدنى فكرة
عن سبيل النجاح في الأمر؟
،اكتشفت السبيل مع مرور الوقت حرفيًا
...فكرت فيما فعله أبي، و
إن والدي لم تواجهه مشكلة
.لم يستطع حلها بالحزام
.ظننت أن والدي كان قاسيًا عليّ
،والآن، حينما أنظر للأمر مجددًا
.أذكر الأشياء الجيدة وحسب
.مع ذلك ترك لي حكمة لأعيش وفقها -
حقًا؟ مثل ماذا؟ -
".مهما تكدس المال فما هو للوقت بمبتاع"
.شخص حكيم
.بذل أقصى ما بوسعه
.فلأخبرك أمرًا
ذلك الفتى لم يأت إلى الدنيا بعد
.وما من شيء قد لا أفعله من أجله
."سررت للقائك يا "بوتس
..."أجل. يا "هاورد
.سيكون كل شيء على ما يرام
...شكرًا لك على كل شيء
.فعلته من أجل هذا البلد
."خذ هذه يا "جارفيس
هل قابلنا هذا الشخص قبلًا؟
.تقابل أناسًا كثيرين يا سيدي
.يبدو مألوفًا جدًا
.لكن لحيته غريبة
.إنّك ضعيفة -
.إنني أنت -
.يمكنك إيقاف هذا
.تعلمين أنّك تودين هذا
أرأيت ما سيحدث في المستقبل؟
."حجر الروح" يعثر "ثانوس" على
أتريدين معرفة طريقة حصوله عليّه؟
أتريدين معرفة ما فعله بك؟
.كفى
.إنّك تثيرين اشمئزازي
.ولكن، لا يعني هذا أنّك بلا منفعة
كيف أبدو؟
|| كوكب (فورمير)، 2014 ||
...عجبًا
،في ظروف أخرى
.كان هذا ليكون رائعًا جدًا
.أراهنك أن الراكون لم يضطر إلى تسلق جبل
.علميًا هو ليس راكونًا، تعلمين ذلك
.أيًّا يكن، فإنّه يأكل القمامة
.أهلًا
."ناتاشا"، ابنة "إيفان"
."كلينت"، ابن "إيديث"
من أنت؟
،اعتبراني مرشدًا
."حجر الروح" لكما، ولكل من ينشد
.حسنًا. أخبرنا بمكانه وسنمضي في طريقنا
.ليت الأمر بتلك البساطة
...ما تنشداه يقع أمام أعينكم
.مثله كمثل ما تخشونه
.الحجر في الأسفل
.بالنسبة لأحدكما
...بالنسبة للآخر
.لكي تحصل على الحجر، عليّك فقدان من تحبه
.مقايضة أبدية
.روح مقابل أخرى
كيف الحال؟
.بحق المسيح
.ربما يختلق هذا الهراء
.لا. لا أظن ذلك
لماذا؟ لأنّه يعرف اسم والدك؟
.لم أعرفه
غادر "ثانوس" هذا المكان ومعه الحجر
.من دون ابنته. هذه ليست صُدفة
.أجل
.أيّما يتطلب الأمر
،ما لم نحصل على ذلك الحجر
.سيظل الملايين من الناس أمواتًا
.إذن يعلم كلانا من سيضحي بنفسه
.أعتقد أننا كذلك
."بدأت في الظن أننا تغيرنا هنا يا "ناتاشا
طوال الـ5 سنوات الماضية
.وأنا أحاول الوصول إلى هذا الحد
.هذا ما دار حوله الأمر. إعادة الجميع
.لا تغمريني بكرم أخلاقك الآن -
ماذا، أتظنني أريد فعلها؟ -
.أحاول إنقاذ حياتك أيها الأحمق
...حسنًا، لا أريدك أن تفعليّ، لأنّي
.ناتاشا"، تعلمين ما فعلته"
.تعرفين الشخص الذي غدوته
.لا أحكم على الأشخاص بأسوأ أخطائهم
.ربما يجدر بك ذلك
.لم تفعل أنت
إنّك مُعضلة، أتعرفين ذلك؟
.حسنًا
.تفوزين
.أخبري عائلتي أنّي أحبهم
.أخبرهم بنفسك
!عليّك اللعنة
.أفلتني
.لا
.رجاءً، لا
.لا بأس
...رجاءً
!لا
هل حصلنا على الأحجار كلها؟
أتخبرني أن الأمر أفلح حقًا؟
كلينت"، أين "نات"؟"
هل نعرف إذا كانت لها عائلة؟
.أجل. نحن
ماذا؟
ماذا تفعلون؟
...سألته سؤالًا للتو
تتصرفون كأنّها ماتت. لم نتصرف كأنّها ماتت؟
الأحجار بحوزتنا، صحيح؟
،"طالما نحوز الأحجار يا "كابتن
يمكننا إعادتها، أليس هذا صحيحًا؟
"لذا أوقفوا هذا الهراء. نحن "المنتقمون
.لملموا شتات أنفسكم
.لا يمكننا استعادتها
ماذا؟ -
.لا يمكن إلغاء ما حدث. لا يمكن -
،آسف. لا أقصد الإساءة
ولكنكم مخلوقات أرضية، أتفهون ما أعنيه؟
.نتحدث عن سحر فضائي
ولا يبدو أي شيء نهائي، ألّا توافقني الرأي؟
.اسمع، أعرف أن هذا يفوق قدراتي العقلية
ولكنها ما زالت غائبة عنّا، صحيح؟
.هذه هي وجهة نظري -
.لا يمكن إلغاء ما حدث -
أو هذا على الأقل ما قاله
.ذلك الشخص الأحمر الطائر
ربما تود الذهاب والتحدث معه. انتهينا؟
.أحضر مطرقتك وحلق إليّه وتحدث معه
.كان يفترض أن أكون أنا الغائب عنكم
.ضحت بحياتها من أجل هذا الحجر اللعين
.راهنت بحياتها عليّه
.لن تعود
.عليّنا جعل تضحيتها تستحق العناء
.عليّنا ذلك
.سنفعل
!انفجار
.حسنًا، القفاز جاهز
السؤال هو، من سيطرقع أصابعه بحق السماء؟
.سأفعلها
عذرًا؟ -
.لا بأس -
.لا، لا. توقف -
...أنت -
.ثور"، تمهل"
.لم نقرر من سيرتدي هذا القفاز بعد
آسف. ماذا؟ أستجلسون منتظرين
الفرصة المناسبة وحسب؟
.عليّنا مناقشة الأمر على الأقل
أنصتوا، جلوسنا هنا محدقين في ذلك الشيء
.لن يعيد الجميع
أنا "المنتقم" الأقوى، اتفقنا؟
.لذا تقع المسؤولية على عاتقيّ
.إنّه واجبي -
.ليس الأمر هكذا -
.توقف، لا تعرف معنى هذا أصلًا
.دعني أفعلها وحسب. دعني أفعل شيئًا خيّرًا
.شيء صائب -
...أنصت -
ليس السبب الوحيد هو أن ذلك القفاز
ينقل طاقة تكفي قارة بأكملها، أؤكد لك
.لست في حالة تسمح لك بهذا
ما الذي تظنه يجري في عروقي حاليًا؟
معجون الجبن المملح؟
.البرق -
.أجل -
.لن يساعدك البرق يا صاح
.لا بد أن أكون المختار
"رأيت ما فعلته تلك الأحجار بـ"ثانوس
.كادت أن تلقيه حتفه
.لا يمكن لأي منكم النجاة
كيف نعرف أنك ستنجو؟
.لا نعرف
.ولكن معظم الإشعاعات المنبعثة غاما
...كأن
.كأنّي خلقت لهذا الغرض
مستعد؟
.لنفعلها
"تتذكر كل من محاه "ثانوس
،منذ 5 سنوات
.إنّك تعيدهم إلى وقتنا هذا، حاضرنا
.لا تغير أي شيء آخر في الـ5 سنوات المنصرمة
.فهمت
فرايداي"، أسديني صنيعًا"
.وفعّلي بروتوكول الاغلاق
.أمرك يا رئيس
.فليعُد الجميع
!اخلعه -
لا، تمهل، أأنت بخير يا "بروس"؟ -
."تحدث إليّ يا "بانر
.أنا بخير
.فتح بوابة زمكانية"
".الوِجهة: 2014
!"بروس"
.لا تحركه
هل أفلح الأمر؟ -
.لسنا متأكدين. لا بأس -
".(اتصال وارد من (لورا"
.مرحبًا
.عزيزتي
...يا رفاق
!أعتقد أن الأمر أفلح
!لا يمكنني التنفس
.الخروج الاضطراري
!رودي"، "روكيت"، اخرجا من هنا"
!ساعدني
!هيّا
!"رودي"
النجدة! أيسمعني أحد؟
!إننا في الطابق السفلي، المياه تغمره
ماذا؟ -
!إننا نغرق! أيسمعني أحد؟ النجدة -
مهلًا! أنا هنا! أيمكنك سماعي؟
كابتن"؟"
.تبًا
.ابنتي
.أجل يا أبي
.هذا هو المستقبل إذن. أحسنت
.شكرًا لك يا أبي. لم يشكوا في شيء
.المتعجرفين لا يشككون أبدًا
.اذهبي
.اعثري على الأحجار، وأحضريهم إليّ
ماذا ستفعل؟
.أنتظر
.أخبريني أمرًا
في المستقبل، ماذا يحدث لنا؟
.حاولت قتلك
.عدة مرات
.ولكن في النهاية صرنا صديقتين
.صرنا شقيقتين
.هيّا
.يمكننا إيقافه
.هيّا يا صديقي. أفق
.هذا هو صديقي
إذا أضعت هذا الدرع مجددًا
.فسأحتفظ به لنفسي
ماذا حدث؟
.نعبث مع الزمن. فيرد لنا الضربة
.سترى
ماذا كان يفعل؟
.لا شيء على الإطلاق
أين الأحجار؟
.فقدناهم في مكان ما تحت كل هذا الحطام
.كل ما أعرفه أنّها ليست بحوزته
.لذا نبقي الأمر على هذا الحال
تعلما أنّه فخ، صحيح؟ -
.أجل -
.ما عدت أبالي
.جيد
.طالما متفقين
.لنقتله بطريقة صحيحة هذه المرة
.ما استطعتم تقبل فشلكم والعيش به
وإلى أين أوصلكم هذا؟
.أعادكم إليّ
،حسبت أن بمحو نصف الكائنات الحية
.سيزدهر النصف الآخر
.ولكنكم أريتموني استحالة هذا
،وطالما يوجد من يتذكر ما حدث
فسيوجد دائمًا من لا يمكنهم تقبل
.ما يمكن أن يكون
.سيقاوموا
.أجل. إننا جميعًا عنيدون
.أنا شاكر
.لأنّي الآن أعرف ما عليّ فعله
.سأمزق هذا الكون برمته حتى آخر ذرة فيه
...وبعدها
،باستخدام الأحجار التي جمعتموها لي
.سأخلق كونًا جديدًا
،يعج بالحياة
ولكن لا دراية له بما فقد
.إنما ما مُنِحَ فقط
.عالم ممتن لنعمة وجوده
.عالم أمات أمه لكي يُولد
.لن يعرفوا ذلك أبدًا
.لأنكم لن تعيشوا لتخبروهم
.أراك في الحياة الأخرى يا رجل
!تماسكوا! أنا قادم
...أنت
.أنا أعرفك
.أبي. الأحجار بحوزتي
ماذا؟
.توقفي
إنّك تخونينا؟
.لست مضطرة إلى هذا
.هذه طبيعتي
.لا، لست كذلك
.رأيت ما أصبحنا عليّه
.نيبيولا"، أنصتي إليّ"
.يمكنك التغير
.لن يسمح لي
!لا
.حسنًا يا "ثور". اصعقني
.أفق يا رئيس
!علمت ذلك
...خلال كل أيام غزوي
...العنف
...القتل
.لم يكن لدافع شخصي قط
...ولكن سأخبركم الآن
بما سأفعل الآن بكوكبكم
.الصغير المزعج العنيد
.سأستمتع به جدًا
كابتن"، هل تسمعني؟"
كابتن"، أنا "سام"، أيمكنك سماعي؟"
.إلى يسارك
!اعتصموا
هل هؤلاء الجميع؟
ماذا، هل أردت المزيد؟
..."أيها "المنتقمون
.تجمعوا
.لا، أعطني هذه
.خذ أنت الصغيرة
!مهلًا
.بحق السماء
.لن تصدق ما كان يجري
هل تتذكر حينما كنا في الفضاء؟
،وغُمرت بالتراب، لا بد أنّي فقد الوعي
.لأن حينما أفقت لم أجدك
،ولكن دكتور "سترينج" كان هناك، وقال
"!مضت 5 سنوات. هيَا، إنّهم في حاجة إليّنا"
وبعدها بدأ في فعل ذلك الوميض الأصفر
...الذي يفعله طوال الوقت
ماذا تفعل؟
.هذا لطيف
غامورا"؟"
.حسبت أنّي فقدتك
!لا... تلمسني
...أخطأت التصويب في المرة الأولى
.ثم ضربتي كلتاهما في المرة الثانية
أهذا هو؟ بجدية؟
.كان الخيار منحصرًا بينه وبين شجرة
كابتن"، ماذا تريد مني أن أفعل"
بهذا الشيء اللعين؟
!ابتعد بتلك الأحجار قدر ما يمكنك
!لا
.عليّنا إعادتهم إلى حيث ينتموا
.لا يمكن إعادتهم. دمر "ثانوس" النفق الكمي
!تمهلوا
.لم تكن تلك آلتنا الزمنية الوحيدة
هل يرى أحدكم شاحنة بنية قبيحة؟
!أجل
.ولكن لن تحبوا مكان توقفها
سكوت"، كم من الوقت تحتاج"
لتشغيل هذا الشيء؟
.ربما 10 دقائق
.اشرع في تشغيلها. وسنحضر الأحجار إليّك
."سنباشر في هذا يا "كابتن
.أنت
قلت احتمالية ربحنا واحدة
من 14 مليون احتمالية، صحيح؟
.أخبرني أن هذه هي
.إذا أخبرتك بما سيحدث فلن يحدث
.يستحسن أن تكون محقًا
.إنّها في حالة فوضى هنا
.إنّها خالية من الطاقة
ماذا؟ -
.لا طاقة بها -
.عليّ تجاوز نظام الإشعال
أين "نيبيولا"؟
.لا تستجيب
!سيدي
!"كلينت"
.أعطني إياه
.سلبتني كل شيء
.أنا لا أعرفك أصلًا
.ستعرفني
!أمسكت به
!تفعيل وضع القتل الفوري
!أمطروهم بالنيران
!ولكن يا سيدي، قواتنا
!افعل ذلك وحسب
.هل يرى أحد آخر هذا
.يمكنني فعلها
!يمكنني فعلها
.حسنًا، لا يمكنني فعلها
.المساعدة! أي أحد -
."احذر لرأسك يا "كوينز -
.تماسك. أمسكت بك يا فتى
...أهلًا! من اللطيف
!يا إلهي
ما هذا بحق السماء؟
فرايداي"، علامَ يصوبون؟"
.شيء دخل الغلاف الجوي العلوي للتو
!أجل
.دانفرز"، نحتاج إلى المساعدة هنا"
."مرحبًا. أنا "بيتر باركر
."مرحبًا يا "بيتر باركر
ألديك شيء من أجلي؟
.لا أدري كيف ستمرين بها خلال كل تلك القوات
.لا تقلق
.لديها مساعدة
.أنا... إرادتي محتومة
...وأنا
.الرجل الحديدي
سيد "ستارك"؟
...مهلًا
سيد "ستارك"؟ أيمكنك سماعي؟
."أنا "بيتر
.ربحنا
..."سيد "ستارك
"ربحنا يا سيد "ستارك
.ربحنا وفعلتها يا سيدي
."أنا آسف يا "توني
.مرحبًا -
..."أهلًا يا "بيب -
فرايداي"؟" -
.وظائف الحياة في حالة حرجة -
."توني"
.انظر إليّ
.سنكون على ما يرام
.يمكنك أن ترتاح الآن
يريد الكل نهاية سعيدة، صحيح؟
.لكن لا يسير الأمر على هذا النحو دومًا
.ربما سار عليّه هذه المرة
.آمل إن كنتم تشغلون هذا التسجيل
.سيكون في احتفال
.آمل أن العائلات قد أعيد شملها
،آمل أننا استعدنا كل شيء
أننا استعدنا ما يشبه
.النسخة العادية من كوكبنا
.لو أنّه يوجد شيء من هذا القبيل أصلًا
.رباه، يا له من عالم
.صار كونًا الآن
إذا أخبرتموني منذ 10 سنوات
.أننا لسنا وحدنا في هذا الكون
،ناهيكم عن، كما تعلمون، إلى هذا الحد
.أعني، كنت لأتفاجئ
لكن بحقكم، علمنا ذلك
قوات الظلام الملحمية
.وذلك الضوء الذي انضم إليّنا
،في كلّ الأحوال
"هذا هو الواقع الذي على "موغان
.اكتشاف سبيلًا لتكبر فيه
...لذا وجدت بعض الوقت لتسجيل بعض التحيات
،في حالة قدوم الموت في غير أوانه
.بالنسبة إليّ
ليس أن قدوم الموت
.في أي وقت ليس في غير أوانه
أمر السفر عبر الزمن هذا
،الذي سنحاول تجربته غدًا
.جعلني أفكر في احتمالية نجاتنا جميعًا
.هذا هو الأمر
.ولكن مجددًا، هذا هو مسعى البطل
.النهاية جزء من الرحلة
لم أنا متشائم؟
سيتم كل شيء بالطريقة
.التي يفترض بها أن يتم
.أحبّك 3 آلاف
".الدليل على أن (توني ستارك) لديّه قلب"
...أتمنى لو هناك طريقة
.يمكنني بها أن أخبرها
.أننا فزنا
.أننا فعلناها
.إنّها تعلم
.كلاهما يعلمان
".(تتحدث عن (فيجن"
كيف حالك يا صغيرة؟
.بخير -
أأنت بخير؟ -
حسنًا. أأنت جائعة؟ -
.أجل -
ماذا تريدين؟ -
.برجر الجبن -
أتعلمين أن والدك كان يحب برجر الجبن؟ -
.أجل -
.سآتي لك بكل برجر الجبن الذي تريدينه
.حسنًا
إذن، متى نتوقع عودتك؟
...بهذا الشأن -
."يحتاج شعبك إلى ملك يا "ثور -
.لا، لديهم واحد بالفعل
.هذا طريف
أأنت جاد؟
حان الوقت لكي أعتنق نفسي أكثر
.ممن يفترض بي غدوه
.ولكنك، إنّك قائدة. هذا ما أنت عليّه
.لعلمك، قد أقوم بتغييرات كثيرة هنا
.أعتمد على ذلك. يا صاحبة السمو
ماذا ستفعل؟
.لست متأكدًا
...لأول مرة خلال ألف سنة، أنا
.ليس لي وجهة محددة
.لديّ رحلة رغم ذلك
.تحرك وإلا فقدت فرصتك يا كيس الشعر
".قيد البحث"
.حسنًا، ها نحن ذا
.شجرة! من الجيد رؤيتك
...حسنًا
عاد حراس المجرة الأسغارديون
.إلى بعضهم مجددًا
إلى أين أولًا؟
.توقف
.لعلمك، ما زالت هذه سفينتي. أنا القائد
.أعرف، بالطبع أنت كذلك
.بالطبع
كما ترى، تقول بالطبع
.ولكن بعدها تلمس الخريطة
ما الذي دفعك إلى الظن في احتمالية
.عدم كونّي القائد
يا "كوايل"، تقول هذا بسبب
كوايل"؟" -
.حالة عدم الأمان الذي تعاني منها -
.أحاول تقديم العون وحسب
.كمساعد لك
".كويل" -
.هذا ما قلته -
.يجدر بكما القتال على من ينال شرف القيادة
.يبدو ذلك عادلًا
.ليس هذا ضروري -
.ليس ضروريًا -
اتفقنا؟
،لديّ بعض المتفجرات
.إلّا إذا أردتما استخدام السكاكين
.أجل، رجاءً استخدما السكاكين
.أجل، السكاكين
."أنا "غروت
".قطعوا بعض"
.هذا ليس ضروريًا
.ما من حاجة لقتال أحدنا الآخر بالسكاكين
.يعلم الجميع من هو القائد
.إنّه أنا
!أجل، أنت! بالطبع
.بالطبع
...تذكر
عليّك إعادة الأحجار إلى نفس
.اللحظة التي أخذناهم فيها
.وإلّا ستخلق مجموعة من الوقائع البديلة
،"لا تقلق يا "بروس
.لا يوجد احتمالية لهذا
.تعلم أنّي حاولت
،حينما كان لديّ القفاز، الأحجار
.حاولت إعادتها بحق
.أفتقدها يا رجل -
.وأنا أيضًا -
.كما تعلم، إذا أردت، يمكنني مرافقتك
."إنّك رجل صالح يا "سام
.ولكن هذه مهمتي رغم ذلك
.لا تفعل أي حماقة إلى أن أعود
.كيف لي ذلك؟ فإنّك ستأخذ كل الحماقة معك
.سأفتقدك يا صديقي
."ستكون الأمور على ما يرام يا "باك
كم من الوقت سيستغرق الأمر؟
،بالنسبة له؟ قدر ما يحتاج من الوقت
.بالنسبة لنا، 5 ثوانٍ
جاهز يا "كابتن"؟
حسنًا. سنقابلك هنا، اتفقنا؟
.لكم هذا
.الوصول إلى البعد الكمي بعد، 3، 2، 1
...والعودة خلال، 5، 4، 3، 2، 1
أين هو؟
.لست أدري، إنّه حيث يشير طابعه الزمني
.يجدر به أن يكون هنا
.حسنًا، أعِده إليّنا -
.أحاول -
.أعده في الحال -
!قلت إنّي أحاول -
."سام"
.تقدم إليّه
كابتن"؟"
."مرحبًا يا "سام
إذن هل سلكت الأمور مسارًا خاطئًا
أم صحيحًا؟
...في الواقع، بعدما أعدت الأحجار، فكرت
..."ربما سأجرب تلك الحياة التي كان "توني
.يخبرني عنها
كيف سار هذا معك؟
.كان جميلًا
.أنا سعيد من أجلك حقًا
.شكرًا لك
الشيء الوحيد الذي أزعجني هو واقع اضطراري
."إلى العيش في عالم من دون "كابتن أمريكا
.في الواقع
...ذكرني هذا
.جربه
بمَ يُشعرك؟
.كأنّه لشخص آخر
.ليس كذلك
.شكرًا لك
.سأبذل ما في وسعي
.لهذا السبب هو لك
أتريد إخباري عنها؟
.لا
.لا، لا أظنني سأفعل
# ترجمة #
\\ محمد العزّازي //
"FB.com/Azazy.Sub" :صفحتي الرسميّة
# ما ظننت قط أنّك ستقف بهذا القرب مني #
# يوجد كلمات كثيرة أشعر بضرورة قولها #
# ولكن يمكن للكلمات أن تنتظر إلى يوم آخر #
# قبلني مرة ثم مرتين، ثم قبلني مرة أخرى #
# فقد مر وقت طويل جدًا #
# لا أذكر آخر مرة شعرت فيها بهذا الشعور #
# فلن تعرف أبدًا مقدرا الأحلام التي حلمت بها عنك #
# أو مقدار الخواء التي كانت عليه من دونك #
# لذا قبلني مرة ثم مرتين، ثم قبلني مرة أخرى #
# فقد مر وقت طويل جدًا #